Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: The <code>length</code> property of a tuple type with optional elements is a union of numeric literal types representing the possible lengths. For example, the type of the <code>length</code> property in the tuple type <code>[number, string?, boolean?]</code> is <code>1 | 2 | 3</code>.
zh_cn: 具有可选元素的元组类型的 <code>length</code> 属性是表示可能长度的数字文字类型的并集。例如，元组类型 <code>[number, string?, boolean?]</code> 中的 <code>length</code> 属性的类型为 <code>1 | 2 | 3</code> 2 | 3。

source: The <code>never</code> type
zh_cn: 在 <code>never</code> 型

source: The <code>never</code> type has the following characteristics:
zh_cn: 该 <code>never</code> 类型有以下几个特点：

source: The <code>never</code> type is a subtype of, and assignable to, every type; however, <em>no</em> type is a subtype of, or assignable to, <code>never</code> (except <code>never</code> itself). Even <code>any</code> isn&rsquo;t assignable to <code>never</code>.
zh_cn: 在 <code>never</code> 类型是其子类型，分配给，每一种类型; 但是，<em>任何</em>类型都不是 <code>never</code> （ <code>never</code> 不会除外）的子类型或可分配给它的子类型。甚至 <code>any</code> 都不能分配给 <code>never</code> 。

source: The <code>never</code> type represents the type of values that never occur. For instance, <code>never</code> is the return type for a function expression or an arrow function expression that always throws an exception or one that never returns; Variables also acquire the type <code>never</code> when narrowed by any type guards that can never be true.
zh_cn: 该 <code>never</code> 类型表示值是不会发生的类型。例如， <code>never</code> 抛出异常的函数表达式或箭头函数表达式的返回类型，或者永远不会返回异常的箭头函数表达式；变量也 <code>never</code> 被任何永远不可能为真的类型防护所缩小，从而获得类型。

source: The <code>new.target</code> meta-property is new syntax introduced in ES2015. When an instance of a constructor is created via <code>new</code>, the value of <code>new.target</code> is set to be a reference to the constructor function initially used to allocate the instance. If a function is called rather than constructed via <code>new</code>, <code>new.target</code> is set to <code>undefined</code>.
zh_cn: 该 <code>new.target</code> 元属性是ES2015引入了新的语法。通过 <code>new</code> 创建构造函数的实例时，将 <code>new.target</code> 的值设置为对最初用于分配实例的构造函数的引用。如果调用一个函数而不是通过 <code>new</code> 构造函数， <code>new.target</code> 设置为 <code>undefined</code> 。

source: The <code>null</code> and <code>undefined</code> types are <em>not</em> widened to <code>any</code> in strict null checking mode.
zh_cn: 在严格的null检查模式下， <code>null</code> 和 <code>undefined</code> 类型<em>不会</em>扩展为 <code>any</code> 类型。

source: The <code>null</code> elimination is pretty obvious here, but you can use terser operators too:
zh_cn: 该 <code>null</code> 淘汰是很明显的在这里，但你可以用更简洁运营商太：

source: The <code>path</code> property of each reference can point to a directory containing a <code>tsconfig.json</code> file, or to the config file itself (which may have any name).
zh_cn: 每个引用的 <code>path</code> 属性都可以指向包含 <code>tsconfig.json</code> 文件的目录，也可以指向配置文件本身（可以具有任何名称）。

source: The <code>preserve</code> mode will keep JSX expressions as part of the output to be further consumed by another transform step. <em>Additionally the output will have a <code>.jsx</code> file extension.</em>
zh_cn: 的 <code>preserve</code> 模式将使JSX表达式作为输出的一部分由另一变换步骤被进一步消耗。<em>此外，输出将具有 <code>.jsx</code> 文件扩展名。</em>

source: The <code>protected</code> modifier acts much like the <code>private</code> modifier with the exception that members declared <code>protected</code> can also be accessed within deriving classes. For example,
zh_cn: 该 <code>protected</code> 修饰符的作用很像 <code>private</code> 所不同的是议员申报修改 <code>protected</code> ，也可以派生类中访问。例如，

source: The <code>react</code> mode will emit <code>React.createElement</code>, does not need to go through a JSX transformation before use, and the output will have a <code>.js</code> file extension.
zh_cn: 该 <code>react</code> 模式会发出 <code>React.createElement</code> ，并不需要在使用前要经过JSX变换，输出将有一个 <code>.js</code> 文件扩展名。

source: The <code>ref</code> and <code>key</code> properties will appear with correct types on all components
zh_cn: 在 <code>ref</code> 和 <code>key</code> 性能会出现正确的类型上的所有组件

source: The <code>ref</code> property is correctly disallowed on instances of Stateless Function components
zh_cn: 无状态功能组件的实例正确禁止使用 <code>ref</code> 属性

source: The <code>rootDir</code> setting, if not explicitly set, defaults to the directory containing the <code>tsconfig</code> file
zh_cn: 该 <code>rootDir</code> 设置，如果没有明确设置，默认为包含的目录 <code>tsconfig</code> 文件

source: The <code>target</code> option (allowing users to switch out of <code>es5</code> to <code>es3</code>, <code>es2015</code>, <code>esnext</code>, etc.)
zh_cn: 的 <code>target</code> 选项（允许用户的切换出来 <code>es5</code> 到 <code>es3</code> ， <code>es2015</code> ， <code>esnext</code> 等）

source: The <code>this</code> type is also useful with intersection types in describing libraries (e.g. Ember.js) that use mixin-style patterns to describe inheritance:
zh_cn: 在 <code>this</code> 类型也与在描述库交叉点类型（例如Ember.js）的在使用混入风格模式来描述继承有用：

source: The <code>useDefineForClassFields</code> Flag and The <code>declare</code> Property Modifier
zh_cn: 该 <code>useDefineForClassFields</code> 标志和 <code>declare</code> 属性修改器

source: The <em>Property Descriptor</em> for the member.
zh_cn: 成员的<em>属性描述符</em>。

source: The <em>nullish coalescing operator</em> is another upcoming ECMAScript feature that goes hand-in-hand with optional chaining, and which our team has been involved with championing in TC39.
zh_cn: 该<em>nullish合并运算符</em>是另一个即将到来的ECMAScript的功能，去手牵手与可选的链接，以及我们的团队已经参与与TC39倡导。

source: The Async Iteration introduces an <code>AsyncIterator</code>, which is similar to <code>Iterator</code>. The difference lies in the fact that the <code>next</code>, <code>return</code>, and <code>throw</code> methods of an <code>AsyncIterator</code> return a <code>Promise</code> for the iteration result, rather than the result itself. This allows the caller to enlist in an asynchronous notification for the time at which the <code>AsyncIterator</code> has advanced to the point of yielding a value. An <code>AsyncIterator</code> has the following shape:
zh_cn: 异步迭代引入了 <code>AsyncIterator</code> ，它类似于 <code>Iterator</code> 。区别在于， <code>AsyncIterator</code> 的 <code>next</code> ， <code>return</code> 和 <code>throw</code> 方法返回迭代结果的 <code>Promise</code> ，而不是结果本身。这使调用者可以在 <code>AsyncIterator</code> 前进到产生值的时间登记异步通知。一个 <code>AsyncIterator</code> 具有以下形态：

source: The Examples
zh_cn: 例子

source: The Impact of ES6 on Module Call Signatures
zh_cn: ES6对模块调用签名的影响

source: The Impact of ES6 on Module Plugins
zh_cn: ES6对模块插件的影响

source: The Iterator protocol also defines the target of some of the ES2015 features like <code>for..of</code> and spread operator and the array rest in destructuring assignmnets.
zh_cn: Iterator协议还定义了ES2015某些功能的目标，例如 <code>for..of</code> 和spread运算符，而数组则位于解构assignmnet中。

source: The JSX result type
zh_cn: JSX结果类型

source: The TypeScript compiler has a set of additional flags to <em>inform</em> the compiler of transformations that are expected to happen to the sources to generate the final output.
zh_cn: TypeScript编译器具有一组附加标志，用于将预期发生在源上的转换<em>通知</em>编译器以生成最终输出。

source: The TypeScript compiler supports the declaration of such mappings using <code>"paths"</code> property in <code>tsconfig.json</code> files.
zh_cn: TypeScript编译器支持使用 <code>tsconfig.json</code> 文件中的 <code>"paths"</code> 属性声明此类映射。

source: The TypeScript compiler supports the declaration of such mappings using <code>"paths"</code> property in <code>tsconfig.json</code> files. Here is an example for how to specify the <code>"paths"</code> property for <code>jquery</code>.
zh_cn: TypeScript编译器支持使用 <code>tsconfig.json</code> 文件中的 <code>"paths"</code> 属性声明此类映射。这是有关如何为 <code>jquery</code> 指定 <code>"paths"</code> 属性的示例。

source: The TypeScript compiler will inject design-time type information using the <code>@Reflect.metadata</code> decorator. You could consider it the equivalent of the following TypeScript:
zh_cn: TypeScript编译器将使用 <code>@Reflect.metadata</code> 装饰器注入设计时类型信息。您可以认为它等同于以下TypeScript：

source: The TypeScript compiler will transpile for..of arrays to idiomatic ES3/ES5 JavaScript when targeting those versions:
zh_cn: TypeScript编译器在针对ES3/ES5 JavaScript的版本时,会将...的数组移植到这些版本中。

source: The TypeScript playground has received a much-needed refresh with handy new functionality! The new playground is largely a fork of <a href="https://github.com/agentcooper">Artem Tyurin</a>&rsquo;s <a href="https://github.com/agentcooper/typescript-play">TypeScript playground</a> which community members have been using more and more. We owe Artem a big thanks for helping out here!
zh_cn: TypeScript运动场已经获得了急需的更新，其中包括便捷的新功能！新的游乐场很大程度上是<a href="https://github.com/agentcooper">Artem Tyurin</a>的<a href="https://github.com/agentcooper/typescript-play">TypeScript游乐场</a>的分支，社区成员越来越多地使用它。非常感谢Artem在这里的帮助！

source: The TypeSript compiler emits a few helpers like <code>__extends</code> when needed. The helpers are emitted in every file they are referenced in. If you want to consolidate all helpers in one place, or override the default behavior, use <code>--noEmitHelpers</code> to instructs the compiler not to emit them.
zh_cn: TypeSript编译器在需要时会发出一些辅助 <code>__extends</code> ，如__extends。这些辅助程序会在引用它们的每个文件中发出。如果要将所有辅助程序合并到一个位置，或者要覆盖默认行为，请使用 <code>--noEmitHelpers</code> 指示编译器不要发出它们。

source: The above code will result in an error since you cannot divide a string by a number. The output, when using the <code>preserve</code> option, looks like:
zh_cn: 上面的代码将导致错误，因为您无法将字符串除以数字。使用 <code>preserve</code> 选项时，输出如下所示：

source: The above workaround will work as long as you have a common property between <code>squareOptions</code> and <code>SquareConfig</code>. In this example, it was the property <code>width</code>. It will however, fail if the variable does not have any common object property. For example:
zh_cn: 只要您在 <code>squareOptions</code> 和 <code>SquareConfig</code> 之间具有一个公共属性，上述变通办法就会起作用。在此示例中，它是属性 <code>width</code> 。但是，如果变量没有任何公共对象属性，它将失败。例如：

source: The act of introducing a new name in a more nested scope is called <em>shadowing</em>. It is a bit of a double-edged sword in that it can introduce certain bugs on its own in the event of accidental shadowing, while also preventing certain bugs. For instance, imagine we had written our earlier <code>sumMatrix</code> function using <code>let</code> variables.
zh_cn: 在更嵌套的范围内引入新名称的行为称为<em>阴影</em>。它有点像一把双刃剑，因为它可以在意外阴影的情况下自行引入某些错误，同时还可以防止某些错误。例如，假设我们已经使用 <code>let</code> 变量编写了更早的 <code>sumMatrix</code> 函数。

source: The advantage of optional properties is that you can describe these possibly available properties while still also preventing use of properties that are not part of the interface. For example, had we mistyped the name of the <code>color</code> property in <code>createSquare</code>, we would get an error message letting us know:
zh_cn: 可选属性的优点在于，您可以描述这些可能可用的属性，同时仍然可以防止使用不属于接口的属性。例如，如果我们在 <code>createSquare</code> 中错误输入了 <code>color</code> 属性的名称，则会收到一条错误消息，通知我们：

source: The alternative was to instead rewrite the code so that the language could analyze it, but this isn&rsquo;t convenient.
zh_cn: 替代方法是改写代码，以便语言可以对其进行分析，但这并不方便。

source: The answer is to supply multiple function types for the same function as a list of overloads. This list is what the compiler will use to resolve function calls. Let&rsquo;s create a list of overloads that describe what our <code>pickCard</code> accepts and what it returns.
zh_cn: 答案是为同一功能提供多种功能类型，作为重载列表。该列表是编译器将用来解析函数调用的列表。让我们创建一个重载列表，以描述 <code>pickCard</code> 接受和返回的内容。

source: The argument can be a file path to a valid JSON configuration file, or a directory path to a directory containing a <code>tsconfig.json</code> file.
zh_cn: 该参数可以是有效JSON配置文件的文件路径，也可以是包含 <code>tsconfig.json</code> 文件的目录的目录路径。

source: The as operator
zh_cn: as运算符

source: The basic rule for TypeScript&rsquo;s structural type system is that <code>x</code> is compatible with <code>y</code> if <code>y</code> has at least the same members as <code>x</code>. For example:
zh_cn: 为打字稿的结构类型系统的基本规则是， <code>x</code> 是兼容 <code>y</code> 如果 <code>y</code> 至少具有相同的成员 <code>x</code> 。例如：

source: The caveat is that string-initialized enums can&rsquo;t be reverse-mapped to get the original enum member name. In other words, you can&rsquo;t write <code>Colors["RED"]</code> to get the string <code>"Red"</code>.
zh_cn: 需要注意的是，不能对通过字符串初始化的枚举进行反向映射以获取原始枚举成员名称。换句话说，您不能编写 <code>Colors["RED"]</code> 来获取字符串 <code>"Red"</code> 。

source: The character set of the input files.
zh_cn: 输入文件的字符集。

source: The classification can be further customized by changing the font and color settings for the <code>VB XML</code> color and font settings through <code>Tools</code>-&gt;<code>Options</code>-&gt;<code>Environment</code>-&gt;<code>Fonts and Colors</code> page.
zh_cn: 通过在&ldquo; <code>Tools</code> -&gt;&ldquo; <code>Options</code> -&gt;&ldquo; <code>Environment</code> -&gt;&ldquo; <code>Fonts and Colors</code> 页面上更改 <code>VB XML</code> 颜色和字体设置的字体和颜色设置，可以进一步自定义分类。

source: The code sample starts with the two classes that will act as our mixins. You can see each one is focused on a particular activity or capability. We&rsquo;ll later mix these together to form a new class from both capabilities.
zh_cn: 该代码示例从将用作我们的mixins的两个类开始。您可以看到每个人都专注于特定的活动或能力。稍后，我们将它们混合在一起以使用这两种功能形成一个新的类。

source: The comment pragma version may be used like so (in TypeScript 2.8):
zh_cn: 注释pragma版本可以这样使用(在TypeScript 2.8中)。

source: The compiler can usually figure out the type of <code>this</code> when it has some context to work with. When it doesn&rsquo;t, you can explicitly specify the type of <code>this</code> with <code>@this</code>:
zh_cn: 编译器通常可以断定类型 <code>this</code> 时候它有一些方面与工作。当它不，你可以明确指定的类型 <code>this</code> 与 <code>@this</code> ：

source: The compiler checks that <code>manufacturer</code> and <code>model</code> are actually properties on <code>Car</code>. The example introduces a couple of new type operators. First is <code>keyof T</code>, the <strong>index type query operator</strong>. For any type <code>T</code>, <code>keyof T</code> is the union of known, public property names of <code>T</code>. For example:
zh_cn: 编译器检查 <code>manufacturer</code> 和 <code>model</code> 是否实际上是 <code>Car</code> 的属性。该示例引入了几个新型运算符。首先是 <code>keyof T</code> ，<strong>索引类型查询运算符</strong>。对于任何类型的 <code>T</code> ， <code>keyof T</code> 是已知的，公共的属性名的工会 <code>T</code> 。例如：

source: The compiler checks that variables are definitely assigned by performing <em>control flow based type analysis</em>. See later for further details on this topic.
zh_cn: 编译器通过执行<em>基于控制流的类型分析来</em>检查是否确实分配了变量。有关此主题的更多详细信息，请参见稍后。

source: The compiler detects whether each module is used in the emitted JavaScript. If a module identifier is only ever used as part of a type annotations and never as an expression, then no <code>require</code> call is emitted for that module. This elision of unused references is a good performance optimization, and also allows for optional loading of those modules.
zh_cn: 编译器检测所发出的JavaScript中是否使用了每个模块。如果模块标识符仅用作类型注释的一部分，而从未用作表达式，则不会对该模块发出 <code>require</code> 调用。省略未使用的引用是一项很好的性能优化，并且还允许可选地加载这些模块。

source: The compiler infers constructor functions based on this-property assignments, but you can make checking stricter and suggestions better if you add a <code>@constructor</code> tag:
zh_cn: 编译器根据此属性分配推断构造函数，但如果添加 <code>@constructor</code> 标记，则可以使检查更严格，建议更完善：

source: The compiler performs a preprocessing pass on input files to resolve all triple-slash reference directives. During this process, additional files are added to the compilation.
zh_cn: 编译器对输入文件进行预处理,以解析所有三斜杠引用指令。在这一过程中,会有额外的文件加入到编译中。

source: The compiler will automatically order the output file based on the reference tags present in the files. You can also specify each file individually:
zh_cn: 编译器会根据文件中存在的参考标签自动对输出文件进行排序。你也可以单独指定每个文件。

source: The compiler will generate a simple <code>for</code> loop for a <code>for..of</code> loop, for instance:
zh_cn: 编译器将生成一个简单 <code>for</code> 循环的 <code>for..of</code> 循环，例如：

source: The compiler will now resolve <code>import messages from './#{locale}/messages'</code> to <code>import messages from './zh/messages'</code> for tooling purposes, allowing development in a locale agnostic manner without compromising design time support.
zh_cn: 编译器现在将解析 <code>import messages from './#{locale}/messages'</code> 的 <code>import messages from './zh/messages'</code> 以从'./zh/messages' 导入消息以用于工具目的，从而允许以与语言环境无关的方式进行开发，而不会影响设计时间支持。

source: The compiler will try to find a <code>.ts</code>, <code>.tsx</code>, and then a <code>.d.ts</code> with the appropriate path. If a specific file could not be found, then the compiler will look for an <em>ambient module declaration</em>. Recall that these need to be declared in a <code>.d.ts</code> file.
zh_cn: 编译器将尝试查找 <code>.ts</code> ， <code>.tsx</code> ，然后 <code>.d.ts</code> 具有适当路径的.d.ts。如果找不到特定文件，则编译器将查找<em>环境模块声明</em>。回想一下，这些需要在 <code>.d.ts</code> 文件中声明。

source: The configuration from the base file are loaded first, then overridden by those in the inheriting config file.
zh_cn: 首先加载基础文件中的配置,然后被继承配置文件中的配置覆盖。

source: The configuration from the base file are loaded first, then overridden by those in the inheriting config file. If a circularity is encountered, we report an error.
zh_cn: 首先加载基础文件中的配置,然后被继承配置文件中的配置覆盖。如果遇到循环,我们会报告一个错误。

source: The constructor of a mixin class (if any) must have a single rest parameter of type <code>any[]</code> and must use the spread operator to pass those parameters as arguments in a <code>super(...args)</code> call.
zh_cn: mixin类的构造函数（如果有）必须具有类型为 <code>any[]</code> 的单个rest参数，并且必须使用spread运算符将这些参数作为参数传递给 <code>super(...args)</code> 调用。

source: The core idea of the pattern is that the <code>import id = require("...")</code> statement gives us access to the types exposed by the module. The module loader is invoked (through <code>require</code>) dynamically, as shown in the <code>if</code> blocks below. This leverages the reference-elision optimization so that the module is only loaded when needed. For this pattern to work, it&rsquo;s important that the symbol defined via an <code>import</code> is only used in type positions (i.e. never in a position that would be emitted into the JavaScript).
zh_cn: 模式的核心思想是 <code>import id = require("...")</code> 语句使我们可以访问模块公开的类型。模块加载器是动态调用的（通过 <code>require</code> ），如下面的 <code>if</code> 块所示。这利用了参考删除优化，因此仅在需要时才加载模块。为了使这种模式有效，重要的是，通过 <code>import</code> 定义的符号仅在类型位置中使用（即，永远不要在将要发射到JavaScript中的位置中使用）。

source: The corresponding <code>tsconfig.json</code> would look like:
zh_cn: 相应的 <code>tsconfig.json</code> 如下所示：

source: The declaration merge of <code>Animals</code> in this example:
zh_cn: 在此示例中， <code>Animals</code> 的声明合并：

source: The default behavior for the TypeScript compiler is to still emit .js files if there were type errors (for example, an attempt to assign a <code>string</code> to a <code>number</code>). This can be undesirable on build servers or other scenarios where only output from a &ldquo;clean&rdquo; build is desired. The new flag <code>noEmitOnError</code> prevents the compiler from emitting .js code if there were any errors.
zh_cn: 为打字稿编译器的默认行为是依旧排出.js文件，如果文件中有错误类型（例如，尝试给一个 <code>string</code> 的 <code>number</code> ）。在构建服务器或仅需要&ldquo;干净&rdquo;构建的输出的其他情况下，这可能是不希望的。新标志 <code>noEmitOnError</code> 防止编译器在出现任何错误时发出.js代码。

source: The default-ed properties are inferred from the <code>defaultProps</code> property type. If an explicit type annotation is added, e.g. <code>static defaultProps: Partial&lt;Props&gt;;</code> the compiler will not be able to identify which properties have defaults (since the type of <code>defaultProps</code> include all properties of <code>Props</code>).
zh_cn: 从 <code>defaultProps</code> 属性类型推断出default-ed属性。如果添加了显式类型注释，例如 <code>static defaultProps: Partial&lt;Props&gt;;</code> 编译器将无法识别哪些属性具有默认值（因为 <code>defaultProps</code> 的类型包括 <code>Props</code> 的所有属性）。

source: The definite assignment assertion is a feature that allows a <code>!</code> to be placed after instance property and variable declarations to relay to TypeScript that a variable is indeed assigned for all intents and purposes, even if TypeScript&rsquo;s analyses cannot detect so.
zh_cn: 确定分配断言是允许 <code>!</code> 的功能。放置在实例属性和变量声明之后，以中继到TypeScript，即使TypeScript的分析无法检测到该变量的确是出于所有意图和目的而分配的。

source: The distributive property of conditional types can conveniently be used to <em>filter</em> union types:
zh_cn: 条件类型的分布属性可以方便地用于<em>过滤</em>联合类型：

source: The dual of this is <em>indexed access types</em>, also called <em>lookup types</em>. Syntactically, they look exactly like an element access, but are written as types:
zh_cn: 双重<em>访问</em>是<em>索引访问类型</em>，也称为<em>查找类型</em>。从句法上讲，它们看起来完全像元素访问，但是被写为类型：

source: The easiest way to remember whether to use <code>readonly</code> or <code>const</code> is to ask whether you&rsquo;re using it on a variable or a property. Variables use <code>const</code> whereas properties use <code>readonly</code>.
zh_cn: 记住是使用 <code>readonly</code> 还是 <code>const</code> 的最简单方法是询问是否在变量或属性上使用它。变量使用 <code>const</code> ,而属性使用 <code>readonly</code> 。

source: The easiest way to see how interfaces work is to start with a simple example:
zh_cn: 要了解接口的工作原理,最简单的方法是从一个简单的例子开始。

source: The element attribute type is used to type check the attributes in the JSX. Optional and required properties are supported.
zh_cn: 元素属性类型用于类型检查JSX中的属性。支持可选和必填属性。

source: The element instance type is interesting because it must be assignable to <code>JSX.ElementClass</code> or it will result in an error. By default <code>JSX.ElementClass</code> is <code>{}</code>, but it can be augmented to limit the use of JSX to only those types that conform to the proper interface.
zh_cn: 元素实例类型很有趣，因为它必须可分配给 <code>JSX.ElementClass</code> ，否则将导致错误。默认情况下， <code>JSX.ElementClass</code> 为 <code>{}</code> ，但是可以对其进行扩展以将JSX的使用限制为仅符合正确接口的那些类型。

source: The ellipsis is also used in the type of the function with rest parameters:
zh_cn: 省略号也用于带休息参数的函数类型中。

source: The enum member is initialized with a constant enum expression. A constant enum expression is a subset of TypeScript expressions that can be fully evaluated at compile time. An expression is a constant enum expression if it is:
zh_cn: 枚举成员用一个常量枚举表达式初始化。常量枚举表达式是TypeScript表达式的一个子集,它可以在编译时被完全评估。如果一个表达式是常量枚举表达式,那么它就是一个常量枚举表达式。

source: The exact factory function used by the <code>jsx: react</code> compiler option is configurable. It may be set using either the <code>jsxFactory</code> command line option, or an inline <code>@jsx</code> comment pragma to set it on a per-file basis. For example, if you set <code>jsxFactory</code> to <code>createElement</code>, <code>&lt;div /&gt;</code> will emit as <code>createElement("div")</code> instead of <code>React.createElement("div")</code>.
zh_cn: <code>jsx: react</code> 编译器选项使用的确切工厂功能是可配置的。可以使用 <code>jsxFactory</code> 命令行选项或内联 <code>@jsx</code> 注释实用程序进行设置，以基于每个文件进行设置。例如，如果将 <code>jsxFactory</code> 设置为 <code>createElement</code> ，则 <code>&lt;div /&gt;</code> 将作为 <code>createElement("div")</code> 而不是 <code>React.createElement("div")</code> 发出。

source: The example also shows how to override methods in the base class with methods that are specialized for the subclass. Here both <code>Snake</code> and <code>Horse</code> create a <code>move</code> method that overrides the <code>move</code> from <code>Animal</code>, giving it functionality specific to each class. Note that even though <code>tom</code> is declared as an <code>Animal</code>, since its value is a <code>Horse</code>, calling <code>tom.move(34)</code> will call the overriding method in <code>Horse</code>:
zh_cn: 该示例还显示了如何使用专门用于子类的方法覆盖基类中的方法。这里既有 <code>Snake</code> 和 <code>Horse</code> 创建一个 <code>move</code> ，它覆盖的方法 <code>move</code> 从 <code>Animal</code> ，给它的功能具体到每个班级。请注意，即使 <code>tom</code> 被声明为 <code>Animal</code> ，由于其值是 <code>Horse</code> ，调用 <code>tom.move(34)</code> 也会在 <code>Horse</code> 中调用重写方法：
